Os scripts em C sao caracterizados da seguinte maneira: 

Instrucoes sao separadas por ponto e virgulas;

Em C, existe os tipos: int, float, double, char

Dados podem ser catalogados ou armazenados na forma de vetores (que sao
porcoes da memoria que armazenam o dado de acordo com o tipo)

Em C existe modificadores de largura e modificadores de sinal.

Modificadores de sinal: unsigned e signed. Aplicando-se apenas aos tipo int e char. Modificam 
o sinal, afetando a representacaoo de valores.

Modificadores de largura: short, long, long long. Alteram o espaco ocupado pelo tipo.

Short (int) = 2 bytes

long int = 4 bytes

long double = 12 bytes a 16 bytes (varia com o Sistema Operacional)

long long int = 8 bytes

Funcoes recebem parametros com tipos definidos dentro de parenteses jjunto ao nome das variaveis
e o tipo de valor retornado pela funcao deve ser explicito antes do nome da funcao. 
Todo o conteudo ou instrucoes referentes a uma funcao devera esta delimitado por 
chaves (corpo da funcao).

Importante: sempre documente o seu codigo e realize a identacao sobre o mesmo.
